Nous sommes le 01/05/1983...
Mon frère est parti depuis 2 mois et je n'ai toujours pas de nouvelle...
Il est parti sur cette ile mystérieuse.
Cette ile étrange.
On en raconte des choses sur cette ile...
Moi je n'y crois pas à toutes ces histoires de fantomes, de monstres...
Celles-ci sont faites pour faire fuire les gens...
Mais ce n'est pas normal, mon frère ne serait jamais parti aussi longtemps sans donner de nouvelle.
C'est un marin chevroné..
Un explorateur hors pair...
Je dois le retrouver !!!
Et si les gens racontaient vrai ?
Et si cette ile était réellement maudite ?
Peut importe ! Tout ce qui compte c'est le retrouver


